[A Namorada Genial]
[Episódio 10]
Pessoal,
vou falar uma coisa muito importante.
A nossa escola vai realizar em breve
a comemoração dos 50 anos,
e cada turma vai fazer uma apresentação.
[Esforçar-se sempre
e buscar o primeiro lugar]
Isso mesmo,
é muito importante.
Primeiro, precisa passar
ela seleção inicial do comitê escolar,
depois devem ficar mais
ou menos dez apresentações,
com as turmas disputando as vagas.
Mas não é obrigatório,
é totalmente voluntário,
certo?
Vamos lá, Tang Tingting,
organize isso.
[Esforçar-se sempre
e buscar o primeiro lugar]
Está bem.
Levem a sério, viu?
Pessoal, pessoal,
essa é uma grande chance
de entrarmos para a história da escola.
Alguém tem algum talento?
Vou organizar tudo e faço o planejamento.
Eu, eu, eu!
Eu tenho um monte de talentos.
Ah, se enxerga.
Você canta desafinado desde pequeno.
Vai jogar seu basquete
e ser um bom aluno atleta.
A arte e o esporte andam juntos.
Eu, Duan Qiyan, mesmo sem abrir a boca,
já sou uma paisagem linda
de se ver só de ficar parado ali.
Por que estão fazendo essa zueira?
Por acaso eu não sou bonito?
Duan Qiyan,
que tal você subir lá
e apresentar uma esquete
chamada Narcisismo?
Sai, sai, sai.
Parem de brincar, gente.
Levem isso a sério,
o assunto é importante.
Mas as turmas experimentais
dos anos anteriores
não costumam ficar de fora
dessas apresentações artísticas?
Por isso mesmo é que a gente
tem que participar ainda mais.
Nós vamos ser uma turma
experimental diferente.
Quem disse que a gente
só sabe fazer prova?
Tingting, você está tão empenhada assim
porque voltou a competir
com aquela Zhao Shuran
da Turma 3, não é?
Afinal, vocês duas disputam
desde o ensino fundamental II até agora.
Não é isso. Eu separo muito bem
o pessoal do coletivo, tá?
Eu realmente quero
que a nossa turma experimental
se destaque uma vez
nesse tipo de atividade.
Quem disse que aluno com nota boa
só sabe enfiar a cara nos livros?
Justo você falando de nota?
Os alunos do 1º Ano estão bem animados.
Cada turma preparou uma apresentação.
Essa comemoração dos 50 anos
é mesmo uma ótima chance
de mostrar o próprio talento.
Professora, esta é o da nossa turma.
Tingting, e a sua turma?
N-nós…
nós…
Está em branco?
A turma de vocês não tem
nenhuma apresentação, é?
Faz sentido,
vocês da turma experimental
só precisam estudar bem mesmo.
Quem disse que a nossa turma não tem?
A nossa turma tem tantas
que eu ainda nem consegui escolher.
Professora,
nós vamos fazer
uma seleção interna primeiro.
A senhora pode esperar para ver.
Está bem.
Afinal,
que número a gente deve apresentar?
Me ajudem a pensar,
eu realmente não consigo imaginar nada.
Embora você e essa Zhao Shuran
fossem inimigas mortais
no ensino fundamental II,
agora vocês já estão no ensino médio,
nem estão mais na mesma turma.
Por que ela ainda pega no seu pé?
Por que vocês duas viraram
inimigas mortais?
Não deve ter sido
por competição de notas, né?
Como assim?
Claro que foi por brigar por causa
dos ídolos de cada uma.
Sério que vocês brigaram por causa
de umas pessoas que nem conhecem?
Não, não, não, não foi só isso.
Isso, isso.
Só nesses dias desde o início das aulas,
as duas já disputaram
para ser monitora da ginástica,
disputaram para ser instrutora
dos exercícios para os olhos.
Enfim,
a Zhao Shuran e a Tingting
são concorrentes diretas.
Que coisa mágica.
E, olhando para a situação atual,
isso já não é mais honra pessoal.
Subiu para o nível
de uma batalha em defesa
da honra da turma!
Lutar pelo coletivo.
Então, eu apoio você.
Espiritualmente.
Permitam que eu lembre uma coisa.
Amanhã já é o último prazo para inscrição.
Eu já prometi mundos e fundos para
todo mundo!
Desta vez, de um jeito ou de outro,
a gente precisa montar uma programação.
E chocar todo mundo.
Abram os braços.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro,
Olhem eles.
Até que estão bem sincronizados.
Vendo assim,
até que fica bem bonito, né?
Cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois…
Sincronizados?
Bonitos?
Preparem para mudar de direção.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dança de boy band?
Nós três?
Vocês dois sabem dançar?
Você sabe?
Nunca nem vi isso.
Perfeito.
É um charme mesmo!
Essa é a dança
em formação mais fashion do momento.
Simples, fácil de aprender,
sincronizada e estilosa.
Agora há pouco,
quando vi vocês aquecendo ali,
vocês estavam dançando bem sincronizados.
Vocês com certeza conseguem.
Querida,
o nosso aquecimento
pode ser a mesma coisa
que dança de boy band?
Por favor, pessoal.
A gente não pode deixar
aquela Zhao Shuran rir
da nossa cara de jeito nenhum.
Agora, os mais confiáveis
parecem ser vocês.
Se a gente participar mesmo,
aí sim vai virar a maior piada do mundo.
Vamos tentar primeiro.
Xiaxia, me ajuda a convencer eles.
Convença eles.
Jiang-Jiang-Jiang-Jiang-Jiang Yubai.
Por que você
está ga-ga-ga-gaguejando?
Err…
Você não estava devendo
uma vida à Lin Zhixia?
Aproveita a chance e paga logo.
Que história é essa?
Sua atitude mudou rápido demais.
Qual é o truque?
Então, qual é a decisão de vocês?
Será que... aceitaram?
Shen Fuxuan, e você?
Já que os dois estão dentro,
de qualquer forma eu com certeza
não vou ser o pior.
Que ótimo!
Então, agora só faltam
duas pessoas para completar.
Vou procurar mais.
Pessoal,
já que nos inscrevemos para participar
desta comemoração da escola,
então, a nossa turma experimental
precisa vencer todas as apresentações
da escola inteira.
Tá bom.
Então, eu vou ensinar vocês a dançar.
[Dream OK]
♪ Diga "oi" para mim ♪
Esfrega.
♪ Abra seu coração pra mim ♪
Abre e fecha, abre e fecha,
estala os dedos.
Tira a poeira.
♪ Diga "oi" para mim ♪
O sapato está sujo, vamos, tira a poeira.
Rebola um pouco.
♪ Compartilhando a mesma esperança ♪
♪ Como sou sortudo
por ter você sempre ao meu lado ♪
♪ Como as ondas que sustentam o barco ♪
♪ Levados pelo vento rumo ao horizonte ♪
Parem.
Que dança é essa que vocês estão fazendo?
A postura de vocês está horrível.
Assim vocês nunca vão conseguir debutar.
Tang Tingting, tenha piedade da gente.
A gente nunca recebeu
nenhum treinamento profissional.
Conseguir lembrar
os movimentos já está ótimo.
Ele tem razão.
Isso é dança em formação.
Os movimentos em formação
precisam ser tão alinhados
quanto uma formação completa.
Nem uma postura pode estar errada.
Vocês estão todos bagunçados.
Quem é de fora
pensaria que é um bando de desertores
correndo para todos os lados.
Tudo bem.
Se esse caminho não dá certo,
a gente procura outro.
Eu, modestamente falando,
já apresentei um papel
muito importante no festival cultural
da escola primária afiliada
à Universidade Normal,
e ainda recebi elogios unânimes
de todos os professores
e alunos da escola.
Cala a boca, vai.
Aquela apresentação se chamava
A Criança no Dorso do Cavalo.
Ele interpretava o cavalo.
Ainda fez uma cabeça de cavalo
com papelão e colocou na cabeça.
Se a apresentadora não tivesse dito
que Duan Qiyan estava naquela programação,
eu nem teria reconhecido ele.
Só você tem boca, né, Tang Tingting?
Hoje foi cansativo demais.
Caramba.
Não vão embora.
Venham aqui, venham.
Essa dança
está muito mais decente que a nossa.
Essa postura de dança,
né?
Essa elegância corporal.
Né?
Ótimo, parem nesse movimento.
Isso está bonito demais.
A gente não tem como competir.
A do meio é de qual turma?
Você conhece?
- Me apresenta ela.
- Tá bom. Pessoal.
Levem a sério, vamos fazer mais uma vez.
Estou morrendo de raiva.
Eu definitivamente não posso
perder para a Zhao Shuran.
Parem de olhar. Vamos, vamos.
Vamos, vamos.
Duas horas.
Duas horas inteirinhas.
Vocês não conseguem dançar
nem uma pequena sequência direito.
Se eu ensinasse para porcos,
até os porcos já teriam aprendido.
Seus idiotas que só sabem estudar!
Só de pensar que vou perder
para a Zhao Shuran,
e ainda perder de um jeito tão feio,
eu nem consigo mais continuar
estudando nesta escola.
Com tanta gente aqui,
será que ninguém consegue pensar
em uma apresentação nova?
Lin Zhixia,
eu sei que você é inteligente.
Como planejadora-chefe da gente,
você precisa me ajudar
a montar essa apresentação.
Então, digam, pessoal,
o que vocês sabem fazer?
Eu sei que Jiang Yubai toca piano.
E os outros?
Alguém tem mais algum talento?
Eu sei jogar Go.
Mas não dá para apresentar Go no palco.
Mais alguém?
Eu sei tocar kuaiban.
Eu sei tocar violoncelo.
Eu sei tocar bateria.
Tanta gente sabe tocar instrumento.
Então, vamos montar uma banda.
Banda?
Banda é ótimo.
Assim, Jiang Yubai pode ficar
responsável pelo teclado.
Shen Fuxuan fica como baterista.
Eu fico como vocalista.
Então, desse jeito, ainda nos falta…
O baixo e o violoncelo
têm quatro cordas,
as notas são iguais.
Eu posso tentar.
Espera, não precisa.
Toca o seu violoncelo.
Eu dou conta do baixo.
Desde quando você sabe tocar baixo?
Eu cresci junto com você desde pequeno.
Se você realmente soubesse tocar baixo,
com essa sua mania de se gabar,
já teria dito para a gente que tocou
no Salão Dourado de Viena.
É que eu não consigo
apresentar com o baixo.
Com guitarra, dá para tocar
e cantar ao mesmo tempo, certo?
Com piano, dá para tocar
Quando foi que vocês viram alguém
tocar baixo e cantar ao mesmo tempo?
Além disso,
eu sou uma pessoa
naturalmente mais reservada e discreta.
Tá, tá, tá, parem com a zoeira.
Resumindo em uma frase,
quando chegar a hora,
vocês só precisam assistir
à minha performance e pronto.
Ótimo!
Então, agora só nos falta um guitarrista.
Eu fico responsável por resolver isso.
Que ótimo!
Então, temos uma nova apresentação!
A nossa banda com certeza
vai incendiar a escola.
Esse guitarrista que você marcou
é confiável mesmo?
Podem ficar tranquilos.
É absolutamente confiável.
Embora eu nunca tenha visto ele,
ele foi campeão da competição solo
de Guitarra do Fogo Infernal.
O que foi?
O que você disse?
Competição solo
de Guitarra do Fogo Infernal.
A frase anterior.
"Embora eu nunca tenha visto ele"?
Nós somos amigos da internet,
é normal nunca termos
nos visto pessoalmente.
Ah, sim.
Quando ele chegar,
a gente ainda precisa ser
um pouco mais formal.
A nossa banda ainda não tem nome, né?
Então, vamos criar um agora.
Que tal chamar Intervalo?
Dá uma sensação de,
no meio dos estudos corridos
e cheios de pressão,
usar os preciosos dez minutos do intervalo
para fazer aquilo
de que a gente gosta e ama.
Gostei.
Amigão, o seu baixo.
Esse baixo é realmente muito bom.
Senhor,
qual dessas quatro cordas é o dó?
Feng.
É você, Feng?
Exploda, realidade.
Despedace-se, espírito.
Exile...
este mundo.
Lágrimas de Anjo.
Como você sabia que era eu?
Você está vestido exatamente igual
ao seu personagem do QQ.
Ele é muito estiloso.
Parece que sabe o que está fazendo.
Vamos observar mais um pouco.
Quer beber alguma coisa?
Não precisa.
Vamos direto ao ponto.
Vamos falar de música.
Certo.
O nome da nossa banda
é Intervalo.
Eu sou a vocalista,
este é o tecladista,
e esta é a empresária
da nossa banda, Lin Zhixia.
Agora só falta um guitarrista.
Que estilo vocês tocam?
Música pop chinesa.
O que é isso?
Obrigado, obrigado.
Que estilo você gosta?
Podemos conversar sobre isso.
Dá para conversar, é?
Certo.
Então, vou mostrar a vocês
música de verdade.
O rock não morre.
E-eu sou o guitarrista.
O vocalista não está aqui, então…
Essa música serve?
Se a gente apresentar esse "O Rock Não Morre"
na comemoração da escola,
antes do rock morrer,
a gente morre primeiro.
Pois é.
Será que você não consegue trocar
por uma música com um rock não tão pesado?
Não tão pesado quer dizer…
Pop rock?
Ei…
Eu sei que talvez para você
seja simples demais,
mas pop rock
já é muito difícil para nós.
É o seguinte.
Eu sou do círculo do heavy metal.
Não toco música popular.
Se meus colegas descobrirem
que eu apresentei música pop
na escola de vocês,
vai ser muito vergonhoso.
Esquece.
Procurem outra pessoa.
Faz assim.
Pense nisso como um show contratado.
A gente paga duzentos
de cachê pela apresentação.
Duzentos?
Lá fora,
meu cachê de apresentação é seiscentos.
Toco oito músicas por noite.
Esses seus duzentos…
Mano, com a gente,
você toca uma música
e a gente te paga duzentos.
Lá fora, em média,
você recebe só 75 por música.
É mesmo?
V-vocês vão tocar só uma música, certo?
Então, tá.
Escolham bem a música
e mandem a partitura para mim, tá?
Duzentos, hein.
Por que isso aqui não faz som?
Mas eu também não toquei errado.
Duan Qiyan,
estou avisando.
Se você tocar de novo,
vai sumir daqui
junto com esse instrumento!
Pai, pai!
Não quebra meu instrumento!
Ele é alugado!
Atenção, pessoal.
Esta questão cai com certeza na prova.
Com o passar do tempo,
a velocidade fica cada vez menor.
Vocês sabem
que isso é uma desaceleração
de A para baixo.
Então, quanto à linha D,
analisem.
Como é o estado dela?
E aí, grande representante Tang?
A apresentação da nossa turma
já está muito madura.
Estou pensando se devo
enriquecer um pouco mais
a forma da dança.
Por exemplo, dança
com declamação de poesia.
Não teria mais impacto?
Agora, a minha cabeça
só pensa nessas coisas.
Está me dando uma dor de cabeça enorme.
Ouvi dizer
que a dança de boy band da turma de vocês
foi interrompida.
Vão trocar por qual apresentação nova?
Tang Tingting, estou falando com você.
Que falta de educação.
[A dança é a linguagem da alma]
Parem, parem, parem.
Parem, podem parar.
Não dá para ensaiar mais.
O que foi, mano?
Não dá para continuar.
Esse baixo não dá.
Você não consegue acertar
nem as notas, não está ouvindo?
Mano, me ensina.
[A dança é a linguagem da alma]
Eu vou praticar mais um pouco.
Não é uma questão de praticar.
Em uma banda,
se o baixo bagunça, tudo bagunça.
Era melhor nem ter, de verdade.
Não dá para ficar sem baixo.
Se o baixo e o violoncelo
tiverem algo em comum,
então, eu posso tentar.
[A dança é a linguagem da alma]
Até que dá para o gasto.
Viu só? Tem gente que sabe tocar.
Deixa ela tocar, deixa ela.
Mano, me deixa tentar mais uma vez.
Não tente mais.
Você não tem base nenhuma,
e agora não temos tempo para treinar você.
Me ensina,
eu aprendo as coisas muito rápido,
muito rápido mesmo.
Eu só vou receber duzentos conto
e ainda tenho que dar aula também, é isso?
Eu pago mais.
Não é questão de dinheiro, não precisa,
entendeu?
Mano,
eu não posso mesmo sair da banda.
Então,
que tal você me arrumar outra função?
Tipo
triângulo, ampulheta,
qualquer coisa serve para mim.
Esquece, esquece,
não atrapalha o ritmo
de todo mundo, tá bom?
Pessoal,
mais baixo.
Minha garganta não está muito boa hoje.
Tingting,
você já descansou um dia inteiro,
por que ainda está assim?
Também não sei.
Ainda consegue cantar?
Falar não dá,
mas cantar eu posso tentar de novo.
Corro rumo ao território
que me espera para ser explorado.
Pare de cantar, pare de cantar.
Na minha opinião,
essa banda devia acabar logo.
Pode ser?
Não, não, não.
É só eu descansar uns dias
que a minha garganta melhora.
Na verdade, para a comemoração
da escola de vocês,
chamar um reforço de fora
já era uma coisa meio fora da realidade.
Esquece, eu não quero mais esse dinheiro.
Mas…
Feng, essa programação
é muito importante para a gente.
É muito importante mesmo.
Jin Baihui?
Desculpe.
Posso tentar?
Você também sabe cantar?
Eu escrevi uma música,
só não sei se combina.
Você também sabe compor?
A gente quer ouvir.
♪ Na espera ♪
♪ cada segundo que passa
é uma prova de paciência ♪
♪ Fuja depressa ♪
♪ das provocações mal-intencionadas ♪
♪ Se pudéssemos recomeçar ♪
♪ por que não agora ♪
♪ Vai virar o jogo ♪
♪ surpreender até o inesperado ♪
Que linda.
♪ e destruir todos os amores falsos ♪
Linda demais.
Foi mesmo você que escreveu?
Como ela se chama?
Essa música se chama Ciclo Fechado.
Essa dá certo.
Maravilha!
Agora temos nossa própria vocalista.
[Glória compartilhada, construindo juntos
o sonho de uma escola brilhante.]
Vai devagar, eu não estou entendendo.
Eu disse que nossa banda deu certo!
Tá bom, não fala mais.
Protege essa garganta.
Esperem, esperem!
Esperem.
Vocês duas, esperem um pouco.
Agora que Wan Chunlei
está treinando baixo,
o que eu faço?
Cabeça vazia é a sua.
Eu já peguei o jeito.
Não preciso de muito.
Me dá só uma semana
e eu garanto que consigo
treinar até ficar bom.
Sua cabeça vai explodir?
A minha cabeça é que está explodindo.
Eu acabei de encomendar
o uniforme da nossa banda.
Pelo menos deixa uma vaga para mim.
Tang Tingting, eu não vou
interpretar um cavalo.
Se é para interpretar, vai você mesma.
Até isso você conseguiu entender?
Isso…
Você não entende?
Ela me xingou com toda a clareza do mundo.
Todos nós estamos ansiosos
para ver você interpretando o pônei.
Eu não vou interpretar pônei.
Olha a minha idade,
e ainda querem que eu faça papel de pônei?
Mana Xia, não precisa me convencer.
Impossível.
Absolutamente impossível.
♪ O mundo é um quebra-cabeça infinito
e colorido ♪
♪ eu, com minha imaginação sem limites,
sempre pareço deslocado ♪
♪ As fórmulas na minha mente
se embaralham e se reorganizam ♪
♪ Será que a solidão é o meu único dom ♪
♪ No verão, escondido à sombra das árvores,
o que espera pela minha resposta ♪
♪ A brisa acaricia meu rosto ♪
♪ Como deduzir,
a partir de uma variável inesperada ♪
♪ o instante mais deslumbrante? ♪
♪ Corro rumo aos horizontes
que ainda vou explorar ♪
♪ O desconhecido é tão fascinante ♪
♪ Quando eu era jovem,
ficava na ponta dos pés ♪
♪ Tudo era transparente,
e o tempo era tão leve ♪
♪ Deduzo, e a resposta fica clara
num instante ♪
♪ O cronômetro continua
a contagem regressiva: três, dois, um ♪
♪ A solução ideal
está ao alcance das mãos ♪
♪ Como definir ♪
♪ você e eu ♪
♪ Ergo os olhos para o sonho, tão azul ♪
♪ Confiro milhares e milhares ♪
[Intervalo]
♪ de respostas diferentes ♪
♪ A vida não é feita apenas
de arrependimentos ♪
[Intervalo]
♪ O que temos de mais brilhante
é a nossa coragem ♪
[Celebração do aniversário
da Escola Secundária Nº 1 de Nanhai]
O quê?
Como ele pode fazer isso?
O que foi?
Feng disse que não vem mais.
Feng não vem?
Ele vai participar de um festival
de música alternativo,
disse que vai tocar rock de verdade
e vai sair hoje à tarde.
E quando ele volta?
Ele disse que não sabe.
Uma banda sem guitarrista
ainda pode ser chamada de banda?
Será que eu consigo substituir ele?
Você é só um pônei de papelão
para animar o show.
Você sabe
o quanto Feng é importante para a gente?
Aqui, ele é o único profissional.
Mas agora também não dá
mais tempo de trocar a programação.
Eu aprendo as coisas muito rápido.
Posso virar a noite praticando guitarra.
Além disso, eu já aprendi baixo antes,
tenho uma certa base musical.
Esses dois instrumentos até se parecem,
mas quando se começa a praticar
de verdade, são diferentes.
Todos esses dias de ensaio
foram jogados fora.
Será que essa sua voz de taquara rachada
não consegue parar de gritar?
Você não pode acreditar em mim uma vez?
Pelo menos
me deixa tentar.
Agora também não temos outro jeito.
Podemos deixar Duan Qiyan tentar.
Duan Qiyan,
você tem que se preparar para sofrer.
Eba!
Mana Xia,
agora eu te devo duas vidas.
Senhor.
Devolvendo tão rápido?
O prazo do aluguel ainda nem acabou.
Ainda não me acostumei com o baixo.
Vou trocar de volta para a guitarra.
Certo.
Toma.
Senhor,
onde fica o dó na guitarra?
[Curso Intensivo
de Técnicas de Guitarra Solo]
Duan, vamos.
Bora jogar.
Como é que eu vou jogar
com a mão machucada?
Não foi você que disse?
"Machucar a mão não é nada.
Mesmo todo arrebentado,
eu também não reclamaria."
Isso dá na mesma?
Vai você, me deixa em paz.
Fui.
Sério isso?
Como eu não fiquei sabendo?
Como os dedos do Duan Qiyan
ficaram ralados daquele jeito?
Para aprender um instrumento,
é preciso ralar muito.
A guitarra depende
principalmente dos dedos,
que ficam esfregando
nas cordas repetidas vezes.
É como malhar e ganhar músculos.
Para tocar guitarra bem,
os dedos precisam primeiro criar calos.
Você já tocou piano,
então, com certeza entende.
Mas, se continuar assim,
ele com certeza não vai
conseguir se apresentar.
Precisamos pensar em um jeito
de fazer ele aprender logo.
E existe algum atalho para isso?
Você entende de música,
me ensina depois da aula.
Bom, né?
Bom.
Mas, na verdade, você pode tentar tocar
com os cinco dedos juntos
e levantar um pouco a mão para tocar.
Como é que levanta?
Bom…
Eu te ensino.
Isso, deixa um pouco suspensa.
Levanta.
Depois…
Isso, usa cada dedo para tocar.
Isso.
Levanta mais um pouco.
E a mão esquerda?
Como eu coloco a mão esquerda?
A mão esquerda é igual, é só…
É só colocar aqui.
Basta levantar um pouco.
Então, a guitarra também é assim?
Não exatamente.
Mas piano e guitarra,
na verdade, são parecidos.
Olha,
o acorde de dó no piano
é apertar dó, mi e sol juntos.
O acorde de dó na guitarra
também é dó, mi e sol.
Só que no piano
você pressiona as teclas,
e na guitarra você toca as cordas.
Será que existe a possibilidade
de haver alguma coisa que,
com uma tecla só,
consiga formar um acorde?
Esse tal acorde de uma tecla
que você está falando,
como seria feito?
Eu ainda não pensei direito.
Só acho que com certeza
deve existir algum dispositivo
capaz de substituir os dedos.
Apertou, sai o acorde.
Acho que dá para tentar.
♪ O vento leve passeia
pelo brilho dos seus olhos ♪
♪ No segundo em que nos encontramos,
meu coração começou a vibrar ♪
♪ Parece que a história ficou diferente ♪
♪ Como descrever
esse sonho tão inesperado ♪
♪ Você responde baixinho
ao meu jeito um pouco estranho ♪
♪ Ser compreendido
é uma felicidade tão grande ♪
Em tentativa atrás de tentativa,
♪ Num único olhar,
o mundo ganhou novas cores ♪
Jiang Yubai e eu
acabamos realmente criando
um aparelho de acordes de uma tecla.
♪ Será que o toque
entre nós dois é o amor ♪
Naquela época, nós achávamos
que era apenas uma ferramenta
improvisada para remediar a situação.
♪ Esse sentimento
tão difícil de decifrar ♪
Mas só muitos anos depois eu entendi
♪ vagueia entre o brilho
do seu olhar ♪
que o verdadeiro rock
nunca foi uma técnica perfeita,
♪ Às vezes eu só queria ♪
e sim a paixão
que um grupo de pessoas arranca à força
no meio de tentativas
completamente caóticas.
♪ viajar pelo universo ao seu lado ♪
Hoje,
existem muito mais formas
de aprender guitarra,
♪ Enquanto o tempo passa,
uma flor desabrocha ♪
mas eu sinto uma saudade imensa
da época da comemoração da escola,
♪ Talvez, neste instante, o destino
tenha escolhido sorrir para mim ♪
daqueles anos de juventude em que,
ao apertar uma única tecla,
tudo podia explodir.